你哋成gentleman
IQ博士show而家即刻開始喇
Do ki do
ki wak wak
我係只大公雞
完全冇生意啊，老闆
真係吖
已經開張咗成個禮拜都只係
得嗰三個客人嚟幫襯過啊
真係好悶啊
睇嚟都係要畀啲特別嘅服務客人至得喇
提升心跳嘅茶座
早晨啊早晨啊…莫浩斯
好嘛？
唔好意思啊
好喇，就唔快啲就會遲到㗎喇
拜拜
哎吔，弊喇
哎吔
兩個小吉唔係同我哋一齊返學㗎咩？
佢哋今日約咗朋友仔去玩啊
你哋坐我車返學啦，好冇？
唔好喇，唔使客氣喇
我哋就噉行返學得㗎喇，係噉好啦
係喇，千平呀
你一陣間可唔可以出去幫我買
200克免治豬肉返嚟啊？
用嚟煮今晚嘅晚餐㗎
係
我知道喇，六子
我哋返學喇
返學喇…
返學喇
早啲返嚟啦
我係唔會輸畀你哋兩個㗎
爸爸，呢一個地方PP線路唔係咁啱用
反而用SP線路會好啲啊
起碼會行得順好多㗎
係呀？
原來係噉呀？
真係啊，我呢個天才都唔夠佢知得多啊
你兩個係時候出去玩嗱？
爸爸
我可唔可以同佢哋兩個一齊去玩啊？
係啊，都應該唔會有咩問題𠸏
耶
我係個天才啊，不過細個嗰陣都唔識飛
好喇，已經整好喇
而家就試下用佢啊
順便幫六子買埋今晚餐餸啦
啦…
歡迎啊
唔該啊，我想要200克免治豬肉啊
係
原來對面開咗間新嘅茶座呀吓？
茶…茶座？
Lopez？
哎吔，唔通呢種就係以前好流行嘅茶座？
啲女士應唔着底底嘅嗰種啊？
冇…冇錯喇，一定就係嗰種啦
即係話入便啲女士已經係得得唔着底底啊
所以先至有Lolpanis呢個名㗎喇
記得以前呢啲噉嘅茶座都流行過一排嘅
嗰陣我發個誓一定要入去見識下
但係冇幾耐就已經執晒笠喇
到頭來我見識唔到呢
種茶座我都唔知傷心咗幾耐啊
喂，你個咩人嚟㗎？
一定係傻㗎啦，我…
我仲以為…
你一世都冇機會
估唔到仲有呢一日，等咗好耐喇
歡迎你，法力啊
哎吔？終…
終於可以又去見識下喇
哎吔，原來係千平先生你呀？
好險啊，係學天嘅老婆啊
哎吔？
千平佢做乜嘢呢？
嗰…嗰度好易畀人見到啊，畀…
畀人搶噉就有排煩喇
喂喂，你哋知唔知啊？
嗰個噉嘅側卷千平衰衰噉幫襯
嗰間茶座Lopez啊吓？
真嘎？
原來佢嘅人係咁衰嘅？
好…好驚啊
但係好想入去啊，不過又好驚啊
但係又好想見識下
搞到自己都唔知應該點做好啊
多謝幫襯啊
你要嘅200克免治豬肉喺晒呢度喇
有喇
易容啦，易咗容就唔會有人知啦
噉嘅樣，啲人實會以為我係外國人啦
好喇，而家老師問你哋問題
上面呢度咁多個詞語
應該同下便邊一個詞語相配呢？
首先就係蘿蔔吖
我猜到…
哎吔，個個都想答呢條問題呀？
就由老鼠仔你答啦，就係蔬果店
係啊，答得好好啊
咁多位畀啲掌聲佢啦
唔係吖嘛，高中三年級仲學啲噉嘅嘢呀？
好喇，下一題，咖啡應該配邊個？
開心…
小寶寶，你答啦
係，答案係茶座
係，答中咗喇
山開老師
但係餐廳都可以飲到咖啡㗎喎
係噉，自動售賣機就有咖啡賣啦
我就習慣喺屋企飲即沖嘅咖啡
上次魚店老闆請過我飲咖啡啊，係啊…
好多地方都有得飲
噉樣𠸏？
茶座呢種舖頭
係專賣咖啡畀人飲嘅舖頭嚟㗎
所以喺嗰度嘅咖啡
照理應該係最好飲㗎
但係，小西姐姐間餐廳賣嘅咖啡
有時真係苦到好難入口㗎
唔可以苦到啊
老師，我前幾日行街嗰陣
見到一個噉嘅招牌
茶座No Pain噉樣
究竟係咩舖頭嚟？
唔係𠻺嗎？
連呢啲嘢你都唔知呀？
哎吔，係咩嚟㗎？
係咩嚟㗎？
係咩嘢嚟㗎？
我好想知啊，係咩嘢嚟㗎？
係乜嘢啊？
講到明no pen
即係入面冇麪包賣
會唔會係噉解呢？
原來係噉樣呀？
no pen，no pen
爸爸
你做乜嘢啊？
做乜噉樣𠸏？
你哋認錯人喇吓，我係外國人嚟㗎
唔識聽你哋啲話㗎
我唔係你爸爸嚟㗎吓
點…點解咁多穿布㗎？
個計劃明明好完美㗎喎
得佢以為冇人認得佢嘅啫
唔會再有人嚟阻住晒㗎喇，好喇
入去啦
Hello
你…
你…你得啲女士型
一定係着短裙仔嘅唧？
佢係熒光男，想要啲乜嘢啊？
喂，阿霸，點解揾我阿霸㗎？
No…
我係外國人啊
我係好遠嘅地方嚟呢度㗎
我特登嚟你哋呢度揾Gloria𠿪
哎吔
嗰邊啊
嚟咗個古怪嘅大叔你去
招呼下佢睇下佢要啲乜嘢啦
我去呀？
點解啊？
想要啲咩啊？
唔該，想要啲咩啊？
哎吔，唔該，ice coffee吖
係
佢…
佢着條裙咁長𠸏？
遮住晒對腳，冇嘢睇㗎喎
係喎，嗰個人有啲怪怪地啊
佢實係唔識聽我哋啲話整嘞
畀佢吖
哎吔
真係唔好意思啊
我跌咗個10円銀仔啊
10円啫，由得佢啦
真係唔抵啊，爭少少就睇到㗎喇
好啦，下一招實掂嘅
唔好意思啊，我係外國人啊
可唔可以畀多杯我啊？
係
要你等，唔好意思啊
哎吔？
哎吔…
老闆啊，呢個人真係好怪啊
睇佢個樣一定係有病啦
估唔到佢條棍啲布咁重㗎
搞到我呢招唔使得啊
唔好意思啊，我想再要多一杯呀？
要喺度賴死唔走，再揾機會落手啊
歡迎光臨
我要一杯凍嘅烏龍茶喇
呢個人好似好熟口面噉
呢個人咁熟面口𠸏？
噉就一定冇問題啦
唔好意思，要你等咁耐
姐姐仔，係
哎吔，冇事…
你唔使理我嘅
係啊，姐姐仔呀？
係
噉𠻺
我好鍾意你哋呢度嘅
ice coffee啊
你可唔可以再畀多一杯我呢？
唔該你啊
姐姐，就係啊
係
我想問你一個問題啊
你係咪開春工都好似而家
噉着條咁長嘅裙呢？
搞到冇錯喇
原來係噉啊
咁密實嘅茶座叫做loping
分明係揾笨嘅啫
叮…
好喇，我哋返去飲杯茶喇，好唔好啊？
好啊，我哋一齊去吖
我就想食軟雪糕啊
但係啊，小細舖頭都冇雪糕
邊有得畀你食啊？
今日唔係去我舖頭間中都
要幫襯下其他地方𠺢嘛
點解啊？
你啱啱至講話我哋啲咖啡好難飲𠸏
我頭先只係講下笑吒嘛
冇錯啊
小西親手沖嘅咖啡係全世界最好味㗎
你唔使噉樣賣口乖嘅
其實我間中都想飲下人哋啲靚咖啡㗎
講開又講吖
最近肉店對面開咗間新茶座
不如去試下啊，好，就噉決定啦
去喇…
整多杯ice coffee吖，唔該
唔該，我要多杯凍烏龍茶
係
奇喇，點解今日又會忙成噉㗎？
哎吔
真係麻煩
好機會啊
哎吔…
哎吔，好對唔住啊
我頭先驚得滯啊
爭少少就可以睇到喇
真係好唔抵啊
係殼天嚟呀？
冇出聲啦
冇事，冇事發生過，我係外國人
冇錯啊，我都係外國人啊
哦，就係呢度喇
茶座No Pen
係呀？
原來新開嘅茶座就係呢間No Pen
噉係咪即係話入便唔會有麪包食啊？
入去睇下，噉咪知道囖
咁多位歡迎光臨
呢度啲裝修都幾懷舊喎
但係大件事啊，今次弊喇
唔該，我要杯熱咖啡
我都要一杯啊，我要熱朱古力，唔該
我要軟雪糕
我都係啊，小雲要乜嘢，我又要乜嘢啊
佢哋真係好曳㗎
未成年就夠膽走入嚟呢啲噉嘅舖頭啊
村鼻先生，又點啊？
學天先生，我勸你都係唔好咁勞氣住
快啲離開呢度先講啦，冇辦法啦
唯有噉做啦
唔該啊，我想埋單啊，我都要埋單啊
多謝兩位幫襯，真係奇怪喇
點睇都係間好普通嘅茶座啫
多謝你3600円啦
呢位先生，多謝你5200円
哎吔，係博士啊
哎吔
好熱啊…做乜咁亂咗㗎？
你快啲除咗條褲先啦
好熱啊…
使唔使除埋入面嗰條啊？
傻仔
頭先真係好熱吖嘛
噉𠸏？
我嚟呢度啊
其實都係想有呢啲噉嘅嘢睇吒嘛
噉樣分明就係揾笨喇
我以後都唔會再嚟啊
哎吔，兩位貴客
唔記得咗同你哋講啊
嚟幫襯我哋間茶座係有嘢送㗎
你哋嘅手信嚟啊，係…
係咩嚟㗎？
返屋企拆開佢睇下咪知道囖
好多謝兩位幫襯我哋嘅茶座啊
歡迎下次再嚟
呢袋咩嚟㗎？
我明喇，一定係女士應除出嚟嘅底底
係…係底底？
多數係啦
我諗仲係新鮮熱辣除出嚟
終於到攞到件好嘢啊摸
落去仲有少少暖暖地𠻹啊
喺柴袋坐咁耐真係抵嘅
係有花花嘅定係圓點嘅呢？
哎吔，今日生意唔錯喎
哎吔？
喺度…
原來嗰一劃跌咗落嚟呢度呀？
真係好靚啊，真係睇嘢啊
真係有成果喇
點會噉㗎？
傻瓜…
嘩，係熊熊嚟啊
我嗰隻係豬仔嚟㗎喎
呢啲動物包係我哋舖頭自制㗎
你哋試下吖
點睇都係間好普通嘅茶座啫
但係呢間唔係茶座
no plan嚟㗎咩？
搞錯啊，係啲噉嘅嘢
我一定要揾佢算賬
我哋要一齊去抗議啊
我一定要個老闆迴水啊
係茶座Roupin？
掂晒
插座，wood pen？